Choisissez cinq oeuvres multimédia. Expliquez en quoi ces dernières pourraient contribuer à votre démarche artistique? Pourquoi vous intéressent-t-elles? Comme titre, mettez un lien vers un site relié à votre oeuvre. 
Écrire 2 à 3 lignes par lien.

https://www.youtube.com/watch?v=uU3EmclPmX8
Les films hot wheels sortient entre 2003 et 2005 (highway 35 et acceleracers). Ils me montrent que ça ne prend une animation superbe et un gros budget pour réussir 
à faire quelque chose de poignant. Qu'il faut seulement avoir une idée et la poussé jusqu'aù bout. Car pour des films sur des petites voitures faite pour les enfants, les thèmes et les idées explorer sont plus adultes
(La mort, prison, grief, etc.). Ce qui m'attirent en particulier, c'est comment les scènes d'actions réussissent à utiliser leur animation de mauvaise qualitté pour réussir à faire quand même des scèces digne de bons films d'animation
de grands studios, genre disney, dreamworks (la vidéeo dans le lien est justement ma scène d'action préférer des films)

https://www.pokemon.com/us
pokemon soulsilver, par le design des monstres de poches et les environnements présenter dans les jeux. Certains des pokemons sont basés sur des créatures ou des objets. Ça me montre qu'avec un de créativité
on peu faire designer quelque chose de cool/bien avec presque n'importe quoi tant qu'on utilise notre imagination.

https://www.battlekart.com/fr/  3 
Battle kart. Des courses de kart avec des éléments à la mario kart créer grâce au multimédia. 
J'aime qu'ils ont rendu possible une expérience à la mario kart sans danger et de manière original.

https://www.rtbf.be/article/les-jeux-video-sont-ils-de-l-art-une-exposition-allemande-pose-la-question-11013883  4 
Une exposition multimédia pour montrer comment les jeux s'intègrent à notre culture. Je l'aime parce qu'il combine plusieurs moyens pour passer des messages de sensibilisation et de permettre à des personnes spécialisé dans
des domaines artistique moins reconnu.

http://www.louvrepourtous.fr/Oeuvres-a-la-loupe-le-meilleur-du,027.html  5 
Je l'aime bien pour la faccilité d'accès à ce qui est présenté au musé même pour ceux qui ne sont pas là.


